Repository: hacksun/LibrarySystem
Catalog: OnlineLibraryManagementSystem/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# IsDeposit
source: deposit
zh_cn: 押金

source: Email
zh_cn: 邮箱

source: Account
zh_cn: 账户名

source: Id Number
zh_cn: 身份证号

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Reader Register
zh_cn: 读者注册

source: Telephone
zh_cn: 联系电话

# TestString
source: This is a test page.
zh_cn: 这是个测试页~

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Register
zh_cn: 注册

source: Book Title
zh_cn: 书名

source: Issue Time
zh_cn: 借阅时间

source: OverDue Time
zh_cn: 逾期时间

source: Return Time
zh_cn: 还书时间

source: Reader Info
zh_cn: 读者信息

# Login_Login
source: Login
zh_cn: 登录

# Login_Password
source: Password
zh_cn: 密码

# Login_Remember
source: Remember Me
zh_cn: 下次记住我

# Login_UsrName
source: ID
zh_cn: 账户

source: Add Stacks
zh_cn: 添加书库

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add Shelves
zh_cn: 添加书架

source: ID
zh_cn: 查询ID

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search Type
zh_cn: 查询类型

source: Shelf
zh_cn: 书架

source: Shelf Id
zh_cn: 书架ID

source: Shelf Summary
zh_cn: 书架摘要

# Shelf_Timestamp
source: Created Time
zh_cn: 建架时间

source: Stack
zh_cn: 书库

source: StackId
zh_cn: 书库ID

source: Stack Summary
zh_cn: 书库摘要

# Stack_Timestamp
source: Created Time
zh_cn: 建库时间

# Issue_BookID
source: Book ID
zh_cn: 图书编号

# Issue_Issue
source: Issue
zh_cn: 借出

# Issue_Reader
source: Reader
zh_cn: 读者

# Issue_Return
source: Return
zh_cn: 借还

# Issue_Scan
source: Scan
zh_cn: 扫描条形码

# Issue_Title
source: Issue & Return Books
zh_cn: 借还书界面

source: Book
zh_cn: 图书

source: Check
zh_cn: 查看详情

source: News
zh_cn: 报纸

source: Periodical
zh_cn: 期刊

source: Book Periodical News
zh_cn: 图书期刊报纸

source: Default
zh_cn: 默认

source: Author
zh_cn: 作者

source: About Us
zh_cn: 关于我们

# BookCirculation
source: Circulation
zh_cn: 图书借还

# PersonalInfo
source: My Account
zh_cn: 我的账号

source: Stacks Management
zh_cn: 书库管理

source: Book Management
zh_cn: 图书管理

source: Reader Management
zh_cn: 读者管理

source: Issue
zh_cn: 借出

source: Return
zh_cn: 归还

source: Sign Out
zh_cn: 退出

source: Title
zh_cn: 标题

source: Barcode
zh_cn: 书号

source: ReaderId
zh_cn: 读者帐号

source: Add Books
zh_cn: 添加图书

source: Print_Barcode
zh_cn: 打印条形码

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Add Shelf
zh_cn: 添加书架

source: Add Stack
zh_cn: 添加书库

source: Add Book
zh_cn: 添加图书

source: Add Periodical
zh_cn: 添加期刊

source: Details
zh_cn: 详细信息

source: Publisher
zh_cn: 出版社

source: Cover
zh_cn: 封面

source: Change Password
zh_cn: 更改密码

# ChangeReaderInfomation
source: Edit
zh_cn: 更改读者信息

# ConfirmNewPassword
source: Comfirm New Password
zh_cn: 确认新密码

# LogInNotice
source: Please log in first
zh_cn: 请先登录

# NewEmail
source: New Email Address
zh_cn: 新电子邮件地址

source: New Password
zh_cn: 新密码

# NewPhone
source: New Phone Number
zh_cn: 新电话号码

source: Old Password
zh_cn: 原密码

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Wrong Password
zh_cn: 密码错误

source: Category
zh_cn: 类别

source: Librarian Management
zh_cn: 图书管理员管理

source: Login
zh_cn: 登录

source: Logout
zh_cn: 登出

source: My Account
zh_cn: 我的帐号

source: Notice Management
zh_cn: 公告管理

source: Operation History
zh_cn: 操作历史

source: Statistics
zh_cn: 数据统计

source: System Settings
zh_cn: 系统配置

source: Librarian Register
zh_cn: 管理员注册

source: Password
zh_cn: 密码

source: Fine
zh_cn: 罚款金额

source: Status
zh_cn: 状态

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Reserve
zh_cn: 预约

# Reservation_Fail
source: Reservation Failed!
zh_cn: 预约失败！

source: Librarian Login
zh_cn: 管理员登录

source: Position
zh_cn: 位置

# Reservation_Success
source: Reservation Success!\nPlease arrive for issuing within 2 hours.
zh_cn: 预约成功！\n请于两小时内到达借阅！

source: Returned
zh_cn: 已归还

# Returned_Not
source: Not Returned
zh_cn: 未归还

source: Select Shelf
zh_cn: 选择书架

# Damage
source: Damaged
zh_cn: 损坏

source: Lost
zh_cn: 丢失

source: Reparation
zh_cn: 赔偿

source: Type
zh_cn: 类型

# DamageAlert
source: Need to pay
zh_cn: 需要赔偿

source: Yuan
zh_cn: 元

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Alter
zh_cn: 修改

source: Select
zh_cn: 选择

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Fine Management
zh_cn: 罚款管理

source: Price
zh_cn: 价格

source: Publish Date
zh_cn: 出版日期

source: Pages
zh_cn: 页数

source: Admin Login
zh_cn: 超级管理员登录

# Phone
source: Phone Number
zh_cn: 电话

source: Updata
zh_cn: 更新

source: Income Report
zh_cn: 收入报表

source: Time
zh_cn: 时间

source: Amount
zh_cn: 数量

source: Reset
zh_cn: 复位

source: Total Deposit
zh_cn: 总押金

source: Total Fine
zh_cn: 总罚款

source: Total Income
zh_cn: 总收入

source: Issue Report
zh_cn: 借书统计

# ReaderReport
source: Reader Credit Report
zh_cn: 读者信用统计

source: Arrears
zh_cn: 欠费金额

source: Barcode_Timestamp
zh_cn: 添加时间

source: BookId
zh_cn: 图书ID

source: Print
zh_cn: 打印

source: NoticeId
zh_cn: 公告号

source: Notice
zh_cn: 公告

source: Forgot Password
zh_cn: 找回密码

# VerifyIdNumber
source: Please Enter Your ID Number
zh_cn: 请输入您的身份证号

source: Verify
zh_cn: 验证

# InvalidId
source: Invalid ID Number!
zh_cn: 身份证号不合法！

# PasswordSent
source: The password has been sent to your email address.
zh_cn: 密码已发送至您的邮箱。

source: Verification Success!
zh_cn: 验证成功！

# VerificationFail
source: Verification Failed!
zh_cn: 验证失败！

# AccountError
source: Account cannot be empty
zh_cn: 账户名account不能为空

source: Damage Fine Rate
zh_cn: 损坏罚款比例

# DepositError
source: Please pay the deposit
zh_cn: 请缴纳押金

source: Failure
zh_cn: 失败

# IdNumberError
source: Id number cannot be empty
zh_cn: 身份证号不能为空

# IDNumberLegel
source: Id number is not legal
zh_cn: 身份证号不合法

# IdOrAccountError
source: The account number already exists or the id card number input error
zh_cn: 账号已存在或身份证号输入错误

source: Lost Fine Rate
zh_cn: 丢失罚款比例

# OverdueFinePerDay
source: Overdue Fine/Day
zh_cn: 逾期罚款/天

source: Successful
zh_cn: 成功

# UserNameError
source: The user name cannot be empty
zh_cn: 用户名name不能为空

source: Category Management
zh_cn: 类别管理

source: Category ID
zh_cn: 类别编号

source: Category Name
zh_cn: 类别名

# History
source: OperationHistory
zh_cn: 操作历史

source: Operation
zh_cn: 操作

source: Records
zh_cn: 记录号

source: LibrarianId
zh_cn: 管理员号

# LoginFailure
source: Your login attempt was unsuccessful. Please try again.
zh_cn: 登录失败

# PhoneNotRegister
source: The phone number is not registered!
zh_cn: 手机号未注册！

source: Country
zh_cn: 国家

source: Magazine
zh_cn: 杂志

source: Newspaper
zh_cn: 报纸

source: Settings
zh_cn: 系统设置

# SetCompensation
source: Compensation Setting
zh_cn: 赔偿设置

# SetDeposit
source: Deposit Setting
zh_cn: 押金设置

# SetFineRules
source: Fine Rules Setting
zh_cn: 罚款规则设置

# EditFail
source: Edit Failed!
zh_cn: 修改失败!

source: Edit Success!
zh_cn: 修改成功！

# CategoryIdExist
source: Category already exists!
zh_cn: 类别已存在！

# ReservationAlready
source: You have already reserved this book!
zh_cn: 您已预约过此书！

# CategoryIdRequire
source: Category ID is required!
zh_cn: 请输入类别编号！

# CategoryNameRequire
source: Category Name is required!
zh_cn: 请输入类别名！

source: StackInfo
zh_cn: 书库信息

source: MoreNotices
zh_cn: 更多公告

source: ShelfInfo
zh_cn: 书架信息

# EmailError
source: The email cannot be empty
zh_cn: 邮箱不能为空

# PhoneError
source: The phone number cannot be empty
zh_cn: 电话号码不能为空

source: Required fields
zh_cn: 必填项

# IssueRecords
source: Borrow History
zh_cn: 借阅记录

# ReversationRecords
source: Reversation History
zh_cn: 预约记录

# ChangeConfiguration
source: Change the configuration
zh_cn: 更改配置

# Error
source: Can't be empty
zh_cn: 不能为空

source: BackingOut
zh_cn: 返回

source: Add Notice
zh_cn: 添加公告

# NoticeIdExist
source: Notice ID already exists!
zh_cn: 公告编号已存在！

source: Select image
zh_cn: 选择图片

# MaximunIssue
source: Maximum Issue
zh_cn: 最大借阅数目

source: Delete or not
zh_cn: 是否继续删除

# HasReversation
source: The book has been booked
zh_cn: 该书已经被预约

source: Sure
zh_cn: 确认删除

# Limitofissue
source: Limit of issue/day
zh_cn: 借出期限/天

# Limitofreservation
source: Limit of reservation/hour
zh_cn: 预约期限/小时

# MoreCopy
source: More than one copy\n Are you sure delete?
zh_cn: 多于一个副本\n 确定删除吗

source: Display
zh_cn: 显示

source: Display_Barcode
zh_cn: 显示条形码

source: Reader
zh_cn: 读者

source: Librarian
zh_cn: 图书管理员

source: Input Error!
zh_cn: 输入错误！

source: Reader Login
zh_cn: 读者登录

# AdminLogined
source: The admin account is already logged in. You must log out of the account before you can log in to the new account.
zh_cn: 超级管理员账号已登录，你必须先退出该账户才能登陆新账号。

# LibrarianLogined
source: A librarian account is already logged in. You must log out of the account before you can log in to the new account.
zh_cn: 一个图书管理员账号已登录，你必须先退出该账户才能登陆新账号。

# ReaderLogined
source: A reader account is already logged in. You must log out of the account before you can log in to the new account.
zh_cn: 一个读者账号已登录，你必须先退出该账户才能登陆新账号。

# LibrarianNotAdmin
source: The librarian account cannot be the same as the super administrator account.
zh_cn: 图书管理员账号不能与超级管理员账号相同。

source: Book Info
zh_cn: 图书信息

source: Return History
zh_cn: 归还记录

# Numberofborrowables
source: Copies can be issued
zh_cn: 可借阅数量

# Numberofcollections
source: Copies
zh_cn: 馆藏数量

source: Summary
zh_cn: 简介

# Copy
source: Copies
zh_cn: 馆藏副本

# AccountExist
source: Account already exists!
zh_cn: 账户名已存在！
